思い浮かんでるもの
棒人間でシューティングゲー

大事なこと：めんどくなったらやめる！
ハード：スマホ予定、開発はPCでおけ
参考ゲーム：スプラトゥーン
操作：最終はスマホ、とりまコントローラー
人数：3v3くらい？
ジャンル：TPS → タクティカルSTG(OW,VALO,G:EVO)
サーバー：Strix cloudとかいうやつが楽に導入できそう
キャラ：棒人間モデル(決定)
武器：光線銃、光りが出るなにか、フォトンガンとか
サブ武器：投げる光源、フラッシュバン、影を作るボムとか
プレイヤーの持つ要素：
光量...インク代わり。これを消費してアクションを行う。
	貯めるのは明るい場所にいる時自動で。
	自身はこれを貯めるタンク的なのを持っている。
	直接くらうとダメージ。
	一定時間ダメージをもらってないと自動回復。
	影に入ると自身の持つ光量は増えないがすぐに体力を回復できる。
武器の使用...敵にダメージを与えたり、影がある場所を照らすことができる。
武器の種類...基本銃：バーナーみたいにずっと発射かスプシュみたいにゆっくりな連射か
	　　 狙撃銃：レーザーサイト付きで構えずに発射も可能。
		　　構えてよくある狙撃も可能。
		　　射撃時に多少のチャージから発射(イメージはチャージキープ)
	　　 ショットガン：近距離ワンパン。範囲ダメは悩み。イメージはブラスター
サブ武器...ダメージを与えるボムや目くらましができるフラッシュバン、影を作り出すボムも。
ブースト移動...自身に光を纏わせて、高速移動。
回避...自身に光を纏わせて大きく瞬間移動。一定以上ダメージがあると使えない。
ウルト...敵にダメージを当てたり、影を照らした時にゲージが溜めれる。
	 武器によって種類が違う。
	 基本銃：射程UP,移動速度UP,回避ダメージなし、体力半減
	 狙撃銃：レールガン装備 or マルチミサイル的な
	 ショットガン：アーマー装備(個人か味方全員か)
ゲームルール：征服度方式：Aチーム状態　どちらも征服してない　Bチーム状態
その他仕様：
棒人間は黒い。マップは基本的には明るい色で構成。
オブジェクトによって影ができる場所に隠れる。が、銃やボムで明るくして場所を割り出せる。
スプラの潜伏がインクではなく影。

必要なリソース：
キャラクターモデル(棒人間)
銃
ボム(最悪スフィアでもええ)
マップ(ProBuilderでどうにかならん？)
弾(多分ボールに光のエフェクト付けるだけ)
影と光

-------------------------------------------------
目標：
卒業制作→販売

予定：

学祭11/20(土)　α版
α版とは？
ゴミマップがある
プレイヤーがアニメーションしながら動く
銃が１つはある
サーバー建てれる
勝ち負けが発生する
死ねる
サブ武器がある
ウルトがある
タイトル(鯖選択)→プレイシーン→リザルト(どっちが勝ったか)のループ
-------------------------------------------------
プレイヤースクリプト：稲垣
エリア：稲垣
ウルト：稲垣
リソース：三吉
マップ：三吉
銃：三吉
サブ武器：三吉
サーバー：新妻
タイトル：新妻

-------------------------------------------------
プラナリアとかいう生き物くそおもろい
↑こいつどうにか人型にできんか？

プラナリアモデルのヒトがプレイヤーの場合設定
未来設定だから光纏う装置あってもええやろ
光りに弱いから光線銃でダメージを食らう
ダウン状態(見た目はほぼプラナリア)で影に入ると復活
ダウン状態でリスポーン地点に戻ることも可能
再生能力えぐいから一旦ダウン状態ってことも可能
自動回復設定も自然な設定に

人間が不老不死を目的にプラナリアを体に取り入れた世界線。